1
這次引發海嘯，就是「喀拉喀托之子」火山爆發。這座火山之所以形成，是150年前被稱為「惡魔火山」的喀拉喀托火山噴發，所造成的。當時這座「惡魔火山」爆發，也引發大海嘯，一舉奪走將近4萬條人命。
2
火山灰持續噴發，這是印尼喀拉喀托之子火山，爆發後的空拍畫面，而這座火山的來頭可不小。CNN記者：「海底土石流是受到，喀拉喀托之子火山爆發而成，從字義上來看這座火山，就是喀拉喀托火山的小孩。」
3*
原來的喀拉喀托火山曾在1883年大爆發，民眾當時以為是上天賜予的免費煙火，紛紛到海邊普天同慶，沒想到迎面而來的竟然是巨浪海嘯。
4
15層樓高的巨浪以時速300英里(約482公里)的速度推進，摧毀了165個村莊。當年海嘯造成3萬7千人慘死，火山爆發的威力，等同於1.3萬顆廣島原子彈，據說當時印尼天空被火山灰籠罩了三天三夜才重新看到太陽。
5
從此喀拉喀托火山就被稱為「惡魔火山」，不過正是那一次大爆發孕育了另一座小火山，1928年「喀拉喀托之子』火山開始從海平面上冒出來，1950年代後便每年以平均約6.8公尺的速度往上增長。
6
印尼是全球最多火山的國家，從2004年的南亞海嘯到今年8月的龍目島地震，以及9月的蘇拉威西島海嘯，多年下來天災已經奪走幾十萬條人命。
