1
在我們的觀念裡，汽車通常都是4個輪子，不過美國一間汽車博物館，卻有一輛兩輪汽車。這輛特殊兩輪車是半個世紀前，曾經由專家研發製造的款式，以陀螺儀的概念設計輪胎，因此能讓車輛保持平衡。
2
就像一般汽車一樣，在路上跑動，不同的是這輛紅色跑車，只有2個輪子。網紅：「它即使是停下來，也能保持平衡穩定，這項東西太讓我驚訝
3
這輛與眾不同的兩輪汽車，靠的是以陀螺儀設計的輪胎製成，即使前進時中心輪軸轉動，輪胎依舊能保持平衡。這個想法其實是大約半個世紀前，由2名專家攜手提出並付諸實現。
4
藍恩汽車博物館創辦人藍恩：「這輛車是1966到1967年間，由兩位名人桑莫斯和特謬勒斯，所研發推出的。」特謬勒斯曾是福特汽車的設計總監，桑莫斯則是陀螺儀的專家，由於他們是鄰居，於是便決定結合各自專長，募資約2千3百萬台幣，設計出使用陀螺儀輪胎的兩輪汽車。藍恩汽車博物館創辦人藍恩：「汽車會更安全因為它更穩定，不會打滑不會滑動，這輛車比那時代的車，要更有流線型的概念。」
5
不過當時兩輪汽車被外界認為不夠成熟，桑莫斯和特謬勒斯也因此破產，也讓他們發明還沒問世就胎死腹中。網紅實際體驗，也認為兩輪汽車的確有不少缺點。
6
目前全球僅存的兩輪汽車，就收藏在藍恩汽車博物館，裡面還蒐羅了不少特殊車輛。來到博物館中，有不同樣貌的汽車陳列，創辦人說，小時候跟著父親修復舊式跑車，點燃了他的熱情。
