1*
富邦悍將隊「神全」林益全本季月薪80萬元，在中職排名第2，僅次於中信兄弟隊「大師兄」林智勝（120萬元），從他的打擊表現看來，明年恐怕逃不過減薪命運，但很有本錢保住全聯盟最高薪的地位。
2
林益全去年季前和悍將隊簽下兩年合約，第1年月薪75萬元，今年加到80萬元，將在年底約滿，目前透過經紀公司和球團協商，還未有進一步消息，最快要到明年初才會有結果。
3
林益全近3年身價都在中職排名第2，也是最高薪野手，前年月薪65萬元落後當時效力統一獅隊的郭泓志（年薪1220萬元，平均月薪101.6萬元），近兩年只落後林智勝。
4*
對林益全來說，再談新約不利之處是今年打擊數字下滑，出賽95場、打點54、得分45、安打110、全壘打8、打擊率3成15都是生涯10年單季最低，明年應保不住月薪80萬元的身價。
5
林益全、高國輝、彭政閔本季月薪分別是80萬、75萬、70萬元，明年都要重談合約，胡金龍邁入3年合約最後一年，推測月薪70萬元上下；從這個局勢看來，林益全生涯首次成為全聯盟最高薪球員，看來應有很大機會。
6
林智勝和兄弟隊3年約滿，外傳明年月薪將從120萬元大砍至30萬元，遭經紀公司否認，但想保住全聯盟「一哥」地位難度非常高。
