1
美國股市在平安夜提前收盤，三大指數全部重挫，創下美國史上最慘的平安夜交易日。川普顯然無法安心過節，在twitter接連痛批聯準會。加上美墨圍牆預算卡關，倒致聯邦政府陸續關閉，紐約時報報導，每天主動引戰的川普，2019年恐怕會過得很辛苦。
2
耶誕夜應該要報佳音，但美股表現，讓投資人的耶誕節過得提心吊膽。CNN主播：道瓊指數下挫653點，近3%，是史上耶誕夜最慘的一次。24日美股不但沒上演慶祝行情，還連續第四個交易日下跌，已經崩到接近熊市，這是因為川普又在推特上亂放話。
3
主播引述川普推特，我們經濟唯一有問題的是聯準會，他們不了解市場，不了解必要的貿易戰或強勢美元，以及甚至造成民主黨主導聯邦政府關門的邊界問題。
4
股市上漲將功勞往自己身上攬，下跌把錯往聯準會身上推，沒想到這一罵，卻引發市場焦慮。CNN記者：我們看到這則推特大約是10點45分發布，當時道瓊還是上漲的這則推特PO了後，我們看到道瓊又下跌跌了650點。美股大跌後，財政部長梅努欽，23日與六大銀行高層通電話，24日人在墨西哥度假的他，還趕快跟五大金融市場監管機構召開電話會議，想藉此安撫市場，但時間點太敏感了。
5
CNN記者：通話的時間點是在耶誕節之前，政府關門之際，且梅努欽是在墨西哥度假，投資人對通話時間點有些不安，懷疑財政部是否有看到美國經濟，有一些風吹草動，但市場卻沒注意到。耶誕夜聯邦政府也因為預算喬不攏，繼續關門，川普還取消去佛州度假的行程，坐鎮白宮。
6
主播引述川普推特，我一個人(好可憐啊我)待在白宮，等民主黨回來，跟他們談國家急需的邊界安全計畫。美墨圍牆經費卡關，參議院沒辦法就臨時開支法案達成協議，導致政府關門，已有80萬聯邦政府員工受影響，42萬人得無薪工作，38萬被迫休無薪假。白宮代理幕僚長穆瓦尼：「我認為政府關門可能會到28日，持續到新國會開議。」
